Uso de Microsoft Office:

¿Sabes como utilizar Microsoft Word, Excel y PowerPoint?


Manejo de Windows:

¿Qué tan familiarizada estás con el sistema operativo Windows en general?

Uso de teléfono básico:

¿Cuánto utilizas las funciones básicas de un teléfono (llamadas, mensajes, contactos)?

Uso de navegadores web:

¿Qué tan familiarizada estás con las funciones básicas de navegadores web?

Manejo de correo electrónico:

¿sabes como usar y gestiónar tu correo electrónico como por ejemplo Gmail?

Manejo de archivos y carpetas:

¿sabes como manejar crear y borrar archivos y carpetas en tu computadora?

Uso de redes sociales:

¿sabes como manejar redes sociales como Facebook, Twitter, Instagram u otras?

¿sabes como ver contenido en plataformas como Netflix, YouTube, etc


Uso de dispositivos inteligentes en el hogar:

¿Sabes como Utilizar dispositivos inteligentes como asistentes virtuales, luces o termostatos controlados por voz?

Uso de servicios de almacenamiento en la nube:

¿Qué tan familiarizada estás con servicios como de almacenamiento de informacion en la nube?


